자바스크립트로 할 수 있는 것들				
	 html , css 로 만 작성된 정적인 웹컨텐츠에 대해 동적인 기능으로 컨텐츠를 조작할 수 있습니다.			
	 사용자가 입력한 값을 서버로 보내기 전에 유효한 값인지 검사할 수 있습니다.			
	 버튼이 클릭되었을 때 무엇을 할것인지에 대한 명령을 작성합니다.			
				
자바스크립트의 기본 객체				
1. window 객체	: 브라우저 창에 대한 객체			
	메소드 : alert , confirm  등			
	하위 객체 : document , console , history, location 등			
	프로퍼티 : innerWidth, innerHeight , screenX, screenY  등			
	메소드, 하위객체 등을 사용할 때 window는 생략하고 사용합니다.			
				
예제 : 브라우저를 실행하여 다음 명령을 실행해 봅시다.				
	22+33			
	alert("hello~")			
	confirm("실행하시겠습니까?")		=> '확인' 또는 '취소' 클릭하고 결과 확인하기	
	console.log('브라우저 콘솔 테스트합니다.')			
	location.href='https://www.naver.com'			
	history.back()			
	window.innerWidth			
	window.innerWidth		=> 전체 요소 선택한 후 크기값이 일치하는지 확인하기	
				
2. document 객체  :  웹페이지(문서) 에 대한 객체				참고 : https://www.w3schools.com/jsref/prop_win_document.asp
	주요 메소드	
		getElementById			: 지정된 id로 요소를 가져오기, 리턴이 단일 요소
		getElementsByClassName	: 지정된 class 이름으로 요소들을 가져오기, 리턴이 컬렉션, 배열
		getElmentsByTagName		: 지정된 tag 이름으로 요소들을 가져오기
		querySelector			: 선택자로 가져오기, 단일 요소 가져오기
		querySelectorAll		: 선택자료 가져오기, 다중 요소 가져오기 - 태그이름, 클래스 이름 사용, CSS에서 사용한 선택자 기호 모두 동일하게 작성.
	하위객체	forms					
	프로퍼티	URL 				

예제 : 파일 FormSample.html 을 브라우저에서 실행하고 개발자 도구의 콘솔창에 아래와 같은 명령을 실행해 봅시다.				
		document.URL		
				
		document.getElementById('lblEmail')		 
				
		document.getElementsByTagName('input')		
				
		document.querySelector('#lblAge')		
				
		document.querySelectorAll('label')		
				
		document.querySelectorAll('.location')		
						ㄴ 클래스 이름이 location은 없습니다.
				
		document.forms		
		document.forms[0]		: form들 중에서 0번 인덱스 가져오기
				
+ forms 객체로 가져올 때만 name 속성을 활용하는 방법

		document.forms[0].age		: 지정된 form에서 name 속성이 age 가져오기
		document.forms[0].age.value	: 가져온 input 요소의 value	
		document.forms[0].name.value		


				
				
				